1.Szimuláljon egy pénzfeldobást, ahol azonos esélye van a fejnek és az írásnak is! 
Az eredményt írassa ki a képernyőre a mintának megfelelően! 

2.Kérjen be a felhasználótól egy tippet, majd szimuláljon egy pénzfeldobást! 
Írassa ki a képernyőre a felhasználó tippjét és a dobás eredményét is, 
majd tájékoztassa a felhasználót az eredményről következő formában: 
„Ön eltalálta.” vagy „Ön nem találta el.”! 

A kiserlet.txt állományban egy pénzfeldobás-sorozat 
eredményét találja. Mivel a sorozat hossza tetszőleges lehet, ezért az összes adat 
memóriában történő egyidejűeltárolása nélkül oldja meg a következő feladatokat! 
Feltételezheti, hogy egymilliónál több adata nem lesz. 

3.Állapítsa meg, hány dobásból állt a kísérlet, és a választ a mintának megfelelően írassa ki 
a képernyőre! 

4.Milyen relatív gyakorisággal dobtunk a kísérlet során fejet? (A fej relatív gyakorisága 
a fejet eredményező dobások és az összes dobás hányadosa.) A relatív gyakoriságot a mintának 
megfelelően két tizedesjegy pontossággal, százalék formátumban írassa ki a képernyőre! 

5.Hányszor fordult elő ebben a kísérletben, hogy egymás után pontosan két fejet dobtunk? 
A választ a mintának megfelelően írassa ki a képernyőre! 
(Feltételezheti, hogy a kísérlet legalább 3 dobásból állt.) 
Például az IFFFFIIFFIFFFIFF sorozatban kétszer fordult elő, hogy egymás után pontosan 
két fejet dobtunk. 

6.Milyen hosszú volt a leghosszabb, csak fejekből álló részsorozat? Írassa ki a választ 
a képernyőre a mintának megfelelően, és adja meg egy ilyen részsorozat első tagjának helyét is! 
(A minta tagjainak számozását eggyel kezdjük.) Sokan azt hiszik, hogy ha már elég sok fejet dobtunk, 
akkor a következő dobás nagyobb valószínűséggel lesz írás, mint fej. 
Ennek ellenőrzésére vonatkozik a következő feladat. 

7.Állítson elő és tároljon a memóriában 1000 db négy dobásból álló sorozatot! 
Számolja meg, hogy hány esetben követett egy háromtagú „tisztafej” sorozatot fej, 
illetve hány esetben írás! Az eredményt írassa ki a dobasok.txt állományba úgy, 
hogy az első sorba kerüljön az eredmény, a második sorban pedig egy-egy szóközzel elválasztva, 
egyetlen sorban szerepeljenek a dobássorozatok! 
Például: FFFF: 12, FFFI: 14 FIFI IIIF IFIF IIII FFII FFFF IIFI FFII FFFI 
... Minta (a forrásállomány alapján készült, valós adat